Ibu, cobalah mengingat kembali.
Gadis itu pasti mengatakan sesuatu yang
bisa membantu kita menemukan petunjuk.
Coba ingat-ingat ya, Bu.
Guddan, kamu harus
mengingat sesuatu.
Kami telah menggeledah seluruh rumah.
Durga, aku sedang mencoba.
Aku tidak ingat apa pun yang...
- Kamu tidak mungkin, ibu.
Jika kamu tidak bisa melakukan sebanyak ini,
bagaimana kita bisa menemukan gadis itu?
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Anda tidak mengerti.
- Saru, diamlah.
Ibu, berpikirlah lebih keras.
Anda akan mengingat sesuatu.
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu tidak akan
mampu melakukannya.
Tepat sekali maksud saya!
Durga, kenapa kamu berkata begitu?
Saya ingin menyelamatkan Tuan Jindal.
Jika saya gagal melakukannya,
maka saya tidak ada gunanya.
Saya sedang duduk di sini.
Seperti ini.
Aku sedang berbicara dengan gadis itu.
Saat kami berdua sedang
berbicara, seseorang datang dan...
Saya mendengar suara seseorang.
Dia seperti... 'Kami datang
pada waktu yang tepat!'
'Bawa dia ikut!'
Dia menyebutkan suatu tempat.
Ibu, tenanglah.  Anda akan mengingat
kembali apa yang dia katakan.
Cobalah untuk mengingat kembali.
'Bawa dia...'
'Bawa dia ke belakang Shankar Mill.'
Dan dia mengatakan bahwa
bosnya telah memilih tempat itu.
Ayo pergi.
Kita harus pergi ke belakang Shankar Mill.
- Ayo pergi.
Durga.
Aku bisa melakukannya.  Benar?
Itu sebabnya aku memprovokasimu.
Tunggu sebentar.  Anda
bisa menyanyikan pujian
Anda setelah AJ
dibebaskan dari penjara.
Tidak sekarang.
Ayo pergi.  Ayo.
- Diam dan ayo berangkat.
Buka pintunya.
Apakah Anda siap untuk pergi ke pengadilan?
Saya siap, Vikram.
Saya harap Anda juga bersiap dengan baik.
Jangan khawatirkan
aku, Akshat Jindal.
Saya telah menunggu momen
ini selama bertahun-tahun.
Satu hal lagi.
Ambil ini.
Istri Anda ingin berbicara dengan Anda.
Bicara padanya.
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya sangat membantu Anda.
Sekarang aku akan
memisahkanmu selamanya,
paling tidak yang bisa kulakukan adalah
membiarkanmu berbicara dengannya sekali.
Guddan.
- Anda tidak perlu khawatir.
Tolong percayalah padaku.
Saya tidak akan membiarkan
Anda pergi ke pengadilan sendirian.
Saya akan datang ke sana dengan membawa
bukti untuk membuktikan Anda tidak bersalah.
Hari ini, aku akan membawamu
pulang, apa pun yang terjadi.
Anda tidak perlu khawatir.
Guddan, jangan lakukan hal bodoh.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak menempatkan
dirimu dalam situasi
yang sulit bagiku.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan mendapat masalah.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Tunggu aku.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Guddan, kamu tidak
akan datang ke pengadilan.
Jangan keras kepala.
Akshat, waktunya sudah habis.
Halo.  Tuan Jindal, bisakah kamu mendengarku?
Halo!
Tolong tunggu aku.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Tidak, Guddan.  Sama sekali tidak.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Jaga diri kamu.
Dan...
Saya harap dia tidak mendapat masalah
dalam upaya menyelamatkan saya.
Kamu tidak pernah meninggalkan
sisiku ketika aku dalam kesulitan.
Bagaimana bisa meninggalkan sisi Anda ketika Anda
sedang menghadapi masalah yang begitu serius?
Ikatan kita bagaikan
benang halus.
"Kami berdua seperti"
"kedua ujung benang itu."
"Kaulah orangnya untukku."
"kamu satu-satunya
orang yang bisa aku curhat."
Silahkan duduk.
Mari kita mulai prosesnya.
Yang Mulia, kasus hari
ini terbuka dan tertutup.
Saya rasa pengadilan tidak perlu membuang-buang
waktu yang berharga untuk hal ini.
Kami memiliki bukti kuat
yang membuktikan bahwa
pengusaha dan pemilik
restoran terkenal dari Indore,
Tuan Akshat Jindal, telah
membunuh istri pertamanya, Antara.
Saya ingin mempersembahkan rekaman ini
sebagai bukti, Yang Mulia.
Dalam rekaman itu, Antara
sudah mengakui kebenarannya.
Tak hanya itu, Akshat Jindal menyembunyikan
rekaman tersebut selama bertahun-tahun.
Inspektur Rawat, saudara
ipar Akshat, menemukannya.
Kini, tidak ada yang bisa menyelamatkan
Akshat Jindal dari hukuman mati.
'Pabrik Shankar'
Ibu, hentikan sekarang.  Kami lelah.
Kami sudah berada di sini selama dua jam sekarang.
Kami tidak dapat menemukan gadis itu.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
Anda benar sekali.
Menurutku, tidak ada seorang pun di sini.
Seandainya dia ada di sini, kami pasti sudah menemukannya.
- Tepat!
Ini adalah Pabrik Shankar.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Jika kita terus mencarinya,
kita akan menemukannya.
Tidak, ibu.
Tuan Jindal pasti sudah
sampai di pengadilan.
Sangat penting untuk
menemukan Divya, Durga.
Saru, kakiku sakit sekarang.
Ayo pergi dan duduk di suatu tempat.
Mari kita duduk di sana.  Ayo.
Awasi gadis itu.
Jika dia lolos, bos kita
tidak akan mengampuni kita.
Itu berarti Divya ada di sini di suatu tempat.
Bagaimana cara menemukannya?
Ide!
Saya tahu cara masuk ke dalam.
Tuan Jindal, saya akan sampai
di pengadilan sebentar lagi.
Yang Mulia, saya akan
memutar rekaman Antara
yang merupakan bukti
penting dalam kasus ini.
'Vikram, aku ingin menceritakan
semuanya padamu sejak dulu.'
“Tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian.”
'Sekarang, aku merasa sudah terlambat.'
'Sangat penting bagi
Anda untuk mengetahuinya'
'bahwa Akshat Jindal
bertanggung jawab atas kematianku.'
Yang mulia.
Rekaman ini tidak
membuktikan apa pun.
Sekalipun kita percaya sejenak
bahwa Akshat Jindal membunuh Antara,
maka pasti ada alasan
mengapa dia membunuhnya.
Yang Mulia, klien saya, Tuan Jindal,
adalah seorang pengusaha terkenal.
Semua orang di kota tahu
dia sangat mencintai istrinya.
Mengapa dia berpikir
untuk membunuh istrinya?
Yang Mulia, tuduhan
palsu telah dibuat
terhadap klien saya, Tuan Jindal.
Tuan Jindal adalah pria
yang jujur ​​dan sopan.
Tuan Verma, sebaiknya Anda
tidak membicarakan kejujuran.
Saya melihat dengan mata
kepala sendiri bagaimana
Anda menerobos
lampu lalu lintas kemarin.
Yah, itu tidak penting.
Mari kita bicara tentang kliennya.
Tuan Akshat Jindal sama
sekali bukan orang baik.
Dia menikah dua kali.
Apalagi untuk menikah
istri keduanya, Guddan Gupta, dia
menculik saudara perempuannya.
Bukankah dia menikahinya
dengan cara menipu?
Jawab aku, Tuan Verma.
Saya ingin tahu apa yang
membuatnya menjadi pria yang baik.
Sebelum ada yang mengatakan
bahwa tuduhan itu tidak berdasar,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya tidak membuat tuduhan itu,
istri keduanya, Guddan
Jindal, melakukannya.
Tuan Jindal, beri tahu kami
apakah semua ini benar.
Pak, kami bernyanyi dan
menari untuk menghibur orang.
Jika Anda mau, kami dapat menghibur Anda.
Dan kita akan mendapat uang.
Sebenarnya, pertunjukan
kami dibatalkan hari ini.
Jadi...
Beritahu kami.
Tuan, ini bukan waktu yang tepat.
Diam!
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan?
Jangan lupa
bahwa aku adalah bosmu.
Ayo, nona-nona!
Anda mungkin mulai menari.
- Oke.
Yang lain tidak memakai cadar.
Mengapa wajahmu ditutupi?
Buka cadarmu dan
tunjukkan wajahmu.
Hai...
Apa yang terburu-buru?
Dia sangat berharga.
Jika Anda ingin melihat
wajahnya, Anda harus punya uang
dan bersabarlah.
Tunggu sebentar.
Anda benar sekali.
Aku suka ketika seorang
gadis membuatku menunggu.
Menari!  Tetap menari.
'Divya, kamu dimana?
Kita harus cepat.'
“Kita tidak punya banyak waktu.”
'Ini saat yang tepat
untuk keluar dari sini.'
Jawab aku, Akshat Jindal.
Apakah istri kedua Anda,
Guddan Akshat Jindal,
melontarkan tuduhan tersebut
terhadap Anda atau tidak?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu
untuk pembelaan Anda, Tuan Jindal?
Yang Mulia, saya mohon kepada
pengadilan untuk tidak membiarkan jaksa
membuang-buang waktu dengan
mengajukan argumen-argumen seperti itu.
Hubungan Guddan dan Akshat sama
seperti pasangan
suami istri lainnya.
Yang Mulia, Guddan menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Pengacara pembela membuktikan maksud saya.
Kebenarannya tidak perlu
dibuktikan, Yang Mulia.
Jika mereka bahagia bersama,
lalu dimana Guddan Akshat Jindal?
Suaminya sedang
diadili di pengadilan.
Dia mungkin akan dijatuhi hukuman mati.
Mengapa istrinya tidak ada
di sini untuk mendukungnya?
Jika tidak ada kepahitan
di antara keduanya,
lalu kenapa dia hadir disini
padahal dia adalah istrinya?
Jadi Pak Verma kenapa diam saja?
Saya akan memberitahu Anda mengapa dia tidak ada di sini.
Karena dia telah mengetahui
kebenaran tentang suaminya.
Seperti bagaimana Antara
mengetahui kebenarannya.
Itu sebabnya dia
membunuh istrinya, Antara.
"Kuharap Guddan tidak
mendapat masalah lagi."
Divya!
Ya Tuhan!
Saya telah menemukan bukti yang
diperlukan untuk menyelamatkan Tuan Jindal.
Tolong selamatkan saya.
- Apa kamu baik baik saja?
Dengar, para preman itu menyuruhmu
ke sini untuk membunuhmu.
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan diri.
Ikutlah dengan saya, dan katakan
yang sebenarnya di pengadilan.
Kalau tidak, Tuan Rawat
akan membunuhmu.
- TIDAK!  Aku tidak ingin mati.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi tolong selamatkan aku.
Apakah Anda akan datang ke pengadilan?
- Ya.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
'Guddan, kamu dimana?'